你
如果人类能够在没有工具和机器的情况下飞行，您认为我们会多快
截至2012年，短距离短跑速度最快的世界纪录是
每小时大约27英里的行驶速度取决于
跑步者的腿，根据牛顿第二运动定律是
质量乘以加速度和牛顿第三定律的乘积表明
每个动作都有相等且相反的反应，所以意味着跑步
需要有一个地面要推开，然后地面要向后推
跑步者的脚，所以飞行实际上会更像游泳
迈克尔·菲尔普斯（Michael Phelps）是目前水中最快的人，也是装饰最精美的人
所有时间的奥运选手都在猜测他游泳的速度有多快
令您惊讶的是他的最快记录速度不到
每小时5英里的地面上的孩子可以轻松超越
迈克尔·菲尔普斯（Michael Phelps）在水中为什么会让我们回到牛顿的第三定律
跑步时的运动，我们用脚踩在地面上前进
地面向后推，推动我们向前前进，地面坚实
定义意味着粒子本质上被锁定在适当的位置并且必须
向后推而不是挡开，但是水是液体并且容易流动
当我们移动四肢以将一部分水推回水中时
分子可以彼此滑过而不是现在回推
让我们考虑一下飞行的空气有更多的自由空间来移动粒子
过去，所以我们更多的精力将被浪费
我们需要向后推动大量空气才能向前移动
宇航员在太空中时会以零重力在航天飞机中四处走动
通过拉动安装在航天飞机天花板和地板上的手柄
现在想象一下，您具有浮动能力，可以如何在其中移动
在这条街的中间，但是在空中游泳不会让你走得很远
您现在是否假设您被授予浮动能力，我是否会认为呢？
以及有效移动的速度，让我们讨论一下您的飞行高度
根据理想气体定律，PV NRT的压力和温度具有正值
相关性意味着它们一起增加和减少，这是因为
空气在较小压力下膨胀，因此分子具有更大的空间
自从
在高海拔地区，大气压力要低得多，因此会变得寒冷
如果您在云层之上飞行，则需要包扎自己以保持
您的核心体温超过95华氏度，否则您将开始
剧烈地发抖，逐渐变得精神混乱，最终跌落
由于体温过低而失去肌肉控制，导致跳出天空
没有理想的气体定律意味着随着压力的降低，气体量会增加
因此，如果您飞起来的速度太快，体内的惰性气体会
快速扩展汽水发抖时晃动的方式，这种现象称为
自深海潜水员以来，会导致减压病或潜水员疾病
他们来得太快时会遇到这种情况
这会导致疼痛麻痹或死亡，具体取决于您血液的泡沫程度
可以了，假设您要飞离地面几米
您仍然可以看到路标并轻松呼吸氧气，
仍然需要护目镜和头盔来保护您免受街道上的鸟类昆虫的伤害
标志电线和其他飞行人员，包括准备飞行的警察
如果您不遵守飞行规则，请给您一张机票现在记住
你遇到半空中的碰撞，会使你失去知觉，
自由落体，直到你摔倒了哦，没有社会，这不会感觉很好
否则，物理定律的飞行将是一种绝对令人敬畏的能力，但即使
如果我们所有人都可以漂浮在离地面几英尺远的地方，并且只在
蜗牛的脚步，告诉你，这告诉我我想要的一种很酷的能力
你们是的，我现在想的是哪个超级大功率物理课
您将探索下一个转变的身体大小和内容，超速飞行，超速飞行
力量永生与隐形